Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 23=
Pai.
Pai!
Pai, eu sei que errei.
Eu sei qual foi o meu erro.
A partir de agora, vou ouvir
tudo o que disser.
Pai.
Em que está a pensar?
O príncipe suicidou-se subitamente
nesse momento.
Acho isso um pouco estranho.
Não é estranho que tenha morrido.
Mas o momento da sua morte
foi perfeito.
Também acha que há algo
suspeito nisso.
Afinal, não vimos a cena.
Você acha?
Que Feng Zhengxin morreria tão facilmente?
Enfim, não acredito nisso.
O que ouve pode ser falso.
Mas o que vê é verdade.
Amanhã haverá um funeral.
Muitas pessoas irão certamente
comparecer ao funeral.
Estou a pensar
Poderíamos aproveitar esta oportunidade
para ir descobrir a verdade.
(Memorial)
(Placa memorial do Príncipe Chong Feng Zhengxin)
Sua Alteza,
Por favor, aceite os meus pêsames.
Você vem aqui?
Rir-se de mim?
Não é esse o caso.
Você entendeu-nos mal.
Xu Wanning,
você sabe
O que mais detesto agora
é ver-te.
Com aquele olhar presunçoso e convencido.
Trouxeste o Pei Heng aqui hoje,
só para me dizer
que é um vencedor
E ver o quão miserável me tornei
por sua causa.
Por minha causa?
Xu Wanning,
Tiraste-me tudo o que eu tinha.
O meu amor, a minha família.
Porquê?
É uma mulher ardilosa e sedutora.
Opõe-se sempre a mim em tudo.
Destruíste tudo o que eu tinha. Por quê?
Porque consigo distinguir a verdade da mentira;
Consigo distinguir o bem do mal;
Compreendo a natureza humana;
Nunca pedi nada a ninguém;
Só confio em mim;
Eu não acredito no destino;
Tudo o que quero, luto por mim;
Assumirei a responsabilidade.
pelos erros que eu próprio cometi.
Seu bandido, bandido!
Seu desavergonhado!
Sua Alteza,
Pergunte a si mesmo honestamente.
Quais dos seus familiares
ou entes queridos?
Tirei alguma coisa?
Você colhe
O que semeia.
Agora provou esse fruto amargo.
Não deveria refletir?
Com base no que fez?
Loucos! Cambada de loucos!
Alguém! Expulsem-nos daqui!
Gostava de ver quem se atreve.
Se não agir hoje,
Serei eu que morrerei.
Faça isso!
Xiaoxiao, o que estás a fazer?
Irmão.
Xiaoxiao,
O espírito do meu tio no céu
Espera também percorrer o caminho final
em paz.
Muito obrigado por estar aqui.
Chegou a hora.
Vamos começar.
(Virtude e Diligência)
Que pena.
(Placa memorial do Príncipe Chong Feng Zhengxin)
O incenso está bom.
Sua Majestade.
Cinza.
As cinzas são venenosas.
Xu WanNing, oh Xu WanNing,
Finalmente caíste nas minhas mãos.
Arruinaste os meus planos várias vezes.
Vamos ver como te atormento hoje.
Tio,
Você... deixou-a ir.
Sua Majestade.
Todo o seu povo esteve
sob o meu controlo.
Que direito tem
de negociar os termos comigo?
Sobrinho, que pena que não morri, não é?
Pensei que tivesse sofrido um desastre.
E senti-me muito triste.
Sentiu-se muito triste?
A sua atuação é bastante convincente.
Não sei porque é que o meu irmão o escolheu
para ser o Imperador.
Não tem talento
para governar o país.
É tímido e cobarde por natureza,
Agarrar-se à vida e com medo da morte.
De outro modo,
Permita-me ocupar o seu lugar
e manter este reino firmemente no controlo.
O que acha?
Tio, pretende matar-me?
Matar-te?
Vou matar-te.
sobrinho pequeno,
Esqueceu-se de
que este trono me pertence por direito?
Foi o seu pai que mo arrancou
das mãos.
Neste preciso momento,
Esperei 30 anos.
30 anos.
Hoje, este funeral
Está preparado para todos vós.
Eu vou matar-te.
Matem-vos a todos.
Que me acompanhes na morte
por estes 30 anos.
Guardas Jinlin, onde estão?
Como é possível?
A armadilha que preparei é perfeita.
Como poderia saber?
A armadilha que preparou é perfeita.
Mas Hongzhen Incense traiu-te.
(Incenso Hongzhen?)
Quando atinge uma determinada concentração,
Pode deixar uma pessoa inconsciente
durante três dias.
Sem qualquer vestígio de vida.
Mas ganha vida quando entra em contacto com o fogo.
Adicionou papel untado com óleo a este braseiro.
As chamas dispersarão
a concentração do incenso.
Assim, quando chegar a altura,
Vai acordar.
Mas todos os convidados presentes
serão lentamente envenenados.
e gradualmente morrer.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Que plano genial!
Foi você que mexeu neste quarto.
e salvou a vida de todos.
Isso mesmo.
Apliquei aqui o medicamento com antecedência.
Portanto, nem todos foram realmente envenenados.
Simplesmente adormeceram por um curto período.
Agora devem estar prestes a acordar.
Xu Wanning, és tu outra vez.
Pai.
Lutarei contigo até ao fim.
Sabia que o Imperador
que tem vindo a proteger o tempo todo...
É mesmo quem
mais o quer morto?
É deficiente porque...
Tio, vá para o submundo.
e acompanhar o meu pai.
Ele deve estar a sentir muitas saudades de você.
Pai!
É falso.
É tudo falso.
Mestre.
O que se passa, Ruyi?
Mestre, a tia Ning e Chang'an já partiram.
Eles foram-se.
O quê?
Eles foram mesmo embora.
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, toldando-me a visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪O vento frio sopra
por um canto solitário♪
♪Fragmentos de jade flutuam
na neve errante♪
♪O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado♪
♪O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪